Descargamos el DVWA.zip desde el repositorio de github. 
Descomprimimos en la carpeta de htdocs del Xampp. 
Buscamos dentro de los archivos descomprimidos uno llamado “config.inc.php” y 
cambiamos unos valores como lo indica la práctica. 
Teniendo todo listo, buscamos en el navegador este link: 
http://localhost:8080/dvwa/setup.php   
Buscamos la opción que diga create database y nos redirigirá a un inicio de sesión. 
Colocamos el nivel de seguridad en “low” y guardamos los cambios. 
Posteriormente realizamos la inyección SQL y colocamos el User ID el siguiente texto: 1' 
OR '1'='1 y debería de mostrar todos los usuarios existentes. 